// todo later
1.并且增加书籍点赞功能。（见附表一）书名。进度条，还有点赞，评论，阅读的数量
2. 时时多选
3. 9地区，分割
4. 有些没有的数据，导出功能，也持之多选
5. 发的文章，
6. 已经学习，未学习。


// todo 暂时没空搞的
2. 用户头像上传
3. 表情功能
5. PPT
6. 角色权限
7. 知网联系人：樊振华，13720096152
3. 部门查询


// todo 别的项目
1. 语音识别的 API


// todo 可能是问题的东西
1. 主题颜色是本地保存的，不与账户绑定。
2. 阅读进度也是本地保存的，不与账户绑定。
3. armeabi 的适配性, 也是可能导致推送不能到达的原因。
4. 还有就是导数据那里，你们赶紧弄一个支持法院多选的


// todo 一些理念
1. 数据是根本
2. 逻辑删除的优点: 数据恢复，健壮
3. 手机端一定要保证响应效率和减少流量
4. 测试是保障


你们沟通一下吧，看看项目进度，然后在估计一下我们app什么时候可以正常浏览知网吧

进度知网贵州负责任说北京那边给他发了一个项目进度的文件，他打不开，所以具体进度他不知道，我叫他发邮件给我，到时候我看看能不能打开

總是獨一無二 2015/11/19 14:55:49
你和开发那边也联系一下，看看什么情况，以便掌握进度吧

比如说一个菜单又支持新闻又支持书籍上传



